您将继续做些什么，对我们的收养姐妹进行ping操作，但是作为
他们走进新泽西州布卢姆菲尔德的霍尔斯滕的餐厅，姐妹般的爱是
绝对不在菜单上，那是爷爷喜欢的，他不是你的
真正的爷爷不要再叫他你甚至都不是这个真正的成员
家庭，当亲生孩子开始欺负她时，人们将如何反应
被收养的兄弟姐妹为什么你不回自己所属的中国
只是因为他们属于不同的种族，每个人都认为你是个怪胎
你会怎么做，嘿，等一下，离我远点，你甚至都不是我真正的一部分
这个被你收养的家庭你真的是在说你以为我是在说你
应该马上就感激迈克·萨波里托（Mike Saporito），这就是你正在发生的事情
知道中国的生活会怎样，而不是穿鞋。
他们，但当ping ping开始哭泣时，对面就有一家中餐馆
在街上，为什么你不走那条路
嘿，那只是她的蒂娜·洛玛斯（Tina Lomas）
她所寄出的我的一些生意，就像我被收养一样，我猜她
她不喜欢她，让我觉得我什至不属于你的家人
我父亲什么事的一部分，怎么回事，你知道你要击败他们，
徘徊，你仍然像那样说话，你知道我在说什么很糟糕，然后
迈克提供了一点糖来对抗斯嘉丽的香料，就像我一样
想改变我的荣幸我如何让我的妹妹喜欢我，她
要长大了亲爱的她只是不知道是伤害她一直想要
敲别人的头，所以他们看起来我都是约翰·肯尼（John Kenny）
在电视节目中，您会告诉我们您的想法是什么
在让我生病的那一刻让我生病了
我刚决定要说些什么，所以我有没有把这些电
我不是那个特别的人
好吧，他是对的迈克说他没什么特别的，但是其他人会吗
一步步让你摆脱我的中国怪胎，我不好
告诉妈妈她不是你真正的妈妈，你被收养了，你认为他是谁
会相信我是她的女儿，她一定会相信我其他顾客
注意到女孩，但他们不愿参与种族和家庭
敏感的话题爸爸妈妈不得不去中国买你
辛西娅·麦基（Cynthia McKee）似乎要说出你小时候很可爱的东西
但现在我们无法返回你，老实说，我真的希望我们可以，但是那些话
斯嘉丽（Scarlett）的影片让辛西娅（Cynthia）无法说话
有一阵子我只是不知道该怎么办，她恨我，我无能为力
关于他离开的问题，他与平平分享了关于领养的事实
我们又来了，嘿，等等，你甚至得到我的嘲笑
一个有中国姐姐的学校，每个人都认为你是个怪胎
不要再告诉别人你是我姐姐
起初Danis让Iguchi笑了但是她决定足够了
你一定要管好自己的事
我不能接受，我离开这里，你一个人呆着，她让虐待的人变老
姐姐在给ping ping一些建议之前离开，这对我来说很重要，我知道
你应该和你妈妈谈一谈我很难过，她说，因为她在玩
非常糟糕，所以你们的姓氏您是否认为这很有趣不，不，我们不是
我在笑你吗？
[音乐]那才是你真正在笑的地方
丑陋，您以为我真的不想参与其中，然后
她就像在乎你的事，我觉得也许我应该在乎我
业务，但我从她的角度理解如果
你妈妈领养了我不知道我为每个人都感到难过
是的，也许她有点陷入困境，那是在
像这样的调整我不知道，所以我对他们俩都感到难过，但是会发生什么
当事情变得更加炎热时，我-他的家人永远不会
说我们之间没有血缘关系，所以从技术上讲，你不是我的妹妹，我是
我妈妈说，她是这个家庭的成员，因为她对
你知道他们必须去中国打你
你不在美国买你的家庭蘑菇我的国家不
中国适合你​​美国很好，Karen Vilano和她的父母哈利和玛丽莲
沼泽公司以团队合作的方式将女孩首先摆正
凯伦（Karen）接任斯嘉丽（Scarlett），这不完全是不是您的事，那又如何呢？
你会大声说话吗，我想这家餐厅的每个人都可以
告诉她实际上不是我姐姐的漂亮钥匙
嘿，现实检查不好，我不在乎你做什么
好的
她不像我，谢谢上帝感谢上帝
不，你一个人在那里，我要离开被收养的怪胎
现在该轮到玛丽莲了，她想通过ping ping在Sparky中找到优点，然后
二十岁的时候她像天使一样在学校买房子
向我展示她的力量有多强大，只是我很抱歉那样站起来，如果
斯嘉丽不会改变哈利和卡伦对这点小事有什么建议
女孩可以做，但是这阻止了欺负人，如果我告诉我妈妈可以和你说话
他会否认
而你有时是最喜欢的人
看看他们是如何得到反应的，只是不要表现出她让我感觉到的一切
像一个更加恶毒的人，因为我是中国人
你自己，我的明星，是的，一个男人很难融入其中
在几个女孩中，是的，我和女儿要么在外面吃零食
当我参加另一个家庭争吵时，你很尴尬
听到了，我想不，那是一件好事，无论我做什么
父母向我提出了权利，可以支持我刚才关注的其他人
她的领导